Ortega Cruz Mauricio Alexander 
Blaise Pascal   
Filósofo, físico y matemático francés. Genio precoz y de clara inteligencia, su entusiasmo juvenil por la ciencia se materializó en importantes y precursoras aportaciones a la física y a las matemáticas.Nació el 19 de junio de 1623 en Clermont-Ferrand.Cuando contaba 16 años formuló uno de los teoremas básicos de la geometría proyectiva, conocido como el Teorema de Pascal y descrito en su Ensayo sobre las cónicas.Otras de sus contribuciones son la deducción del llamado 'principio de Pascal', que establece que los líquidos transmiten presiones con la misma intensidad en todas las direcciones y sus investigaciones sobre las cantidades infinitesimales.
En 1654 entró en la comunidad jansenista de Port Royal, donde llevó una vida ascética hasta su fallecimiento.
Alan TRuring 
Es este un momento crucial en el desarrollo de las computadoras, se pasó lo físico (dar vueltas a un bulbo para prenderlo) a lo lógico (significar eso mismo pero ahora con información, un númer
o), de talforma que el 0 es igual a ‘apagado’ y el 1 es igual a
‘encendido’, éste es el sustrato del llamado ‘sistema binario’,
que es, hoy por hoy, la forma en cómo la computadora ‘entiende’
lo que queremos de ella. Así las cosas, Alan Turing
creó lo que se conoce como la ‘máquina de Turing’ que no es
realmente una máquina sino un verdadero sistema de cómputo,
un conjunto de programas que realizan coordinadamente
una acción determinada. Nace la industria del ‘software’, de
la programación, del manejo de la información, que corre paralela
a la ya desarrollada industria de la fabricación de los
componentes físicos de las computadoras, conocido como el
‘hardware’

Augusta Ada King, Condesa de Lovelace, nacida el 10 de noviembre de 1815 como Augusta Ada Byron, única hija legítima del poeta Romántico Lord Byron y fruto del breve matrimonio con Anne Isabella Milbanke, Baronesa de Wentworth también conocida como Lady Byron, fue una escritora Inglesa conocida mundialmente por describir la máquina analítica de Charles Babbage.
Ada fue la primera persona en el mundo que describió un lenguaje de programación de carácter general al interpretar las ideas de Babbage incluso mejor que él mismo.
En 1843 publicó una serie de notas sobre la máquina analítica de Babbage que firmó solo con sus iniciales por miedo a ser censurada por su condición de mujer.
Describió conceptos como el bucle y la subrutina. Solía definirse a sí misma como analista y metafísica algo bastante más avanzado para su época que el pensamiento de sus primitivos congéneres.
Lady Ada Lovelace fue otro de los grandes genios que por una causa u otra han muerto de forma prematura privando al mundo de sus capacidades y sabiduría. 
Ada ha sido recordada a lo largo de la historia y se ha intentado galardonar de alguna manera su legado.
Minero Rivas Andrés Leopoldo
Grupo 1105
En 1821 un inventor y matemático, Charles Babbage, estaba investigando un conjunto de tablas matemáticas. 
Encontrar error después de error Babbage exclamó: 
"Deseo a Dios que estos cálculos habían sido ejecutados por el vapor."
Su frustración no estaba simplemente en el laborioso y aburrido trabajo de revisar las tablas evaluadas manualmente, 
sino en su desalentadora falta de fiabilidad. La ciencia, la ingeniería, 
la construcción, la banca y los seguros dependían de las tablas de cálculo. 
Los barcos que navegan por las estrellas confiaron en ellos para encontrar sus posiciones en el mar.
Babbage se lanzó en un gran emprendimiento para diseñar y construir motores mecánicos de cálculo que eliminarían tales errores. 
Su intento de construir máquinas infalibles es una saga de ingenio y voluntad, 
que llevó más allá de la aritmética mecanizada en el ámbito completamente nuevo de la informática. 
A través de Ada, la condesa de Lovelace y la hija de Lord Byron, obtenemos ideas tentadoras sobre cómo al menos un victoriano vislumbró la promesa de lo que estaba por venir. 
Babbage surge de la historia como un gato en la caja: un caballero filósofo, un inventor incansable, una socialite vigorosa, 
y un raconteur hipnotizante. "El señor Babbage viene a cenar" fue un golpe de Estado para cualquier anfitriona.
Basándose en material de archivo previamente no utilizado, The Difference Engine es un cuento de la búsqueda del siglo XIX de Babbage para construir un motor de cálculo y su secuela del siglo XX. 
Para 1991, la visión de Babbage finalmente se realizó, al menos en parte, por la finalización en el Museo de la Ciencia en Londres del primer motor Babbage de tamaño completo, terminado a tiempo para el 200 aniversario del nacimiento de Babbage. Las dos misiones se iluminan mutuamente y son contadas aquí por el entonces curador de computación, Doron Swade, uno de los principales protagonistas de la exitosa reanudación del extraordinario trabajo de Babbage.
